README.md, before:

# 💻 Global IT News Aggregator

**Global IT News Aggregator** — это веб-приложение на Python и Streamlit, которое собирает свежие новости из популярных IT-источников и позволяет фильтровать их по ключевым словам.  
Проект создан как портфолио Nazmi Jor.

---

## Основные возможности

- Сбор новостей через **RSS-ленты** (стабильно, без JavaScript):
  - Hacker News  
  - TechCrunch  
  - The Verge  
  - Habr 🇷🇺
- Фильтрация новостей по ключевым словам.
- Интуитивный и чистый интерфейс на Streamlit.
- Кэширование новостей для ускорения загрузки.
- Кнопка **Refresh News** для обновления ленты.

---

## 📷 Demo

![Demo of Global IT News Aggregator](demo.gif)

*GIF показывает интерфейс приложения, фильтрацию новостей по ключевым словам и работу кнопки Refresh.*

---

## ⚙️ Технологии и стек

- **Python 3.11+**
- **Streamlit** — веб-интерфейс
- **Pandas** — работа с таблицами данных
- **Feedparser** — парсинг RSS-лент

---

##  Как запустить проект

### 1. Клонируем репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/yourusername/global-it-news-aggregator.git
cd global-it-news-aggregator

Commit message:

Update README with final English version

README.md, after:

💻 Global IT News Aggregator

A portfolio project by Nazmi Jor.

 Overview

Global IT News Aggregator is a web application built with Streamlit that collects and displays the latest IT and technology news from multiple global sources.  
The app provides a clean interface, keyword-based filtering, and fast data loading using RSS feeds.

This project was created as a portfolio project to demonstrate practical Python skills, working with external data sources, and building interactive web applications.



Features

- Aggregates news using "RSS feeds" (stable, no JavaScript required):
  - Hacker News  
  - TechCrunch  
  - The Verge  
  - Habr
- Keyword-based news filtering
- Clean and intuitive Streamlit interface
- Cached data for faster load times
- "Refresh News" button to manually update the feed



 📷 Demo

Demo of Global IT News Aggregator (demo.gif)


 ⚙️ Technologies & Stack

1. Python 3.11+
2. Streamlit - web application framework
3. Pandas - data manipulation
4. Feedparser - RSS feed parsing

How to Run the Project Locally

1. Clone the repository
bash
git clone https://github.com/satosan8/global_it_news_aggregator.git
cd global_it_news_aggregator
